Grupp 4:
notiser
Low-power mode
Skapa kanaler
Bjuda in i kanaler
Byta på bakgrund
Organisera pinned messages
Tagga/ropa på users
Ändra på meddelanden


Grupp 1
Notiser
Flashcard
Ai funktion
Ai som copilot?
Emojis
Chat för anteckningar från varje lektion
Sjukanmälan funktion - lista för dagen vilka som sjuka
Hemliga meddelanden
Egen kanal saker som relevant
Poängsystem/Dulingo typ som en extra kul grej/tävling
Koppla ihop canvas kalender med chat appen             •Studentpris rabatter


Grupp 2:
Våra förslag överlappar till stor del med punkterna ovan från  grupp 1 och 4. Vi har även diskuterat kring möjligheten att lagra data på en server: t.ex chattloggar, chattrum och onlinestatus. (edited) 

grupp 3 :
Spam kontroll
Spel hörna
Röst meddelanden
Läst alt via meddelanden funktion
Notiser
Reaktioner funktion ex tumme upp glad ledsen arg mm
Grattis konfetti
Tagga personer med @
Få upp event I stockholm för it elever
Kalender funktion
Återkalla och regirea meddelande
Visa upp en artikel hanterar så man har den uppe
Roller , viktiga personer som lärare ska visa mer
Kunna skicka bilder medies
Kunna gör grupper
Omröstnings funktion
Status läge emojis
Svars tagg, kunna hålla på ett meddelande och svara på just det meddelandet
Chatt + canvas - egen sida där man kan ladda upp filer- ett samlingsställe av filer
En whiteboard funktion

Grupp 5
Chatrooms
Reactions
Status
Ladda media/filer/ skicka ljud meddelande
Skriva DMs
Inloggning/singup
Blocka
Profiler
Skapa grupper

1. Vilka idéer som ska kastas
2. Gör en prioriteringslista
3. Skapa kort

Sprint 1 – Ska kort 1, 2, 3, 4, 5 vara klara.

Sprint 2 – Ska kort 6, 7, 8, 9, 10 vara klara.

Round Robin


Regler:

1. I första hand, fråga inom projektkanalen (discord).
2. I andra hand, samla frågorna i en lista, och fråga Ahmad på torsdag.

